alternativa a União Federal.
Unidades da federação e municípios podem
conceder benefícios e incentivos fiscais.
B Não somente a União Federal pode conceder benefícios fiscais. C
Somente o Distrito Federal não pode conceder incentivos fiscais e de municípios,
não podem conceder incentivos fiscais.
E aí qual? Que lhe parece a alternativa correta?
Como eu disse pra vocês,
não dentro das suas competências tributárias e
daqueles tributos que nós verificamos da União,
dos estados e dos municípios,
todos eles não podem conceder os incentivos fiscais
e benefícios fiscais em relação aos tributos,
que eles são de competência.
Então, a alternativa correta é alternativa a sim a União Federal.
As unidades da Federação que a gente chama de U f né Que entra os
estados e o Distrito Federal e também
os municípios podem conceder benefícios e incentivos fiscais
atendendo alguns pressupostos.
Como eu disse que não pode ser dado o benefício pra uma única empresa, né?
Mas então, ele atende sempre aquela questão reduzir, desigualdades,
trazer o desenvolvimento econômico, estimular a economia,
com geração de empregos e renda, nesses conceitos e nesses quesitos,
olhando sempre a legalidade,
devendo ter as suas leis específicas,
é permitido a concessão de benefícios e de incentivos fiscais e lembrando,
da mesma forma que pode ser concedido,
pode ser retirado esses benefícios e incentivos,
mas desde que a lei que os concedeu seja revista seja revogada,
seja alterada uma nova lei que não conflite com ela,
mas que venha a tirar esses benefícios e incentivos fiscais.